10-11-11:
new:
1: AI初步定型，使用简单的算法让怪物发招，待测试优化
   剩余工作有AI难度等级调整参数，怪物使用AI区分
fix:
1: 修复第二招无法与别人的第一招组成合计的bug
10-11-04:
new:
1: 人死后的当前轮，宠物仍然可以行动(以前是人死后宠物立即不可以行动)
2: 挑战明雷不存在偷袭概念(现在问题是捡宝箱时会产生偷袭,原因是怪物中不存在NPC ID)
3: 人被偷袭时，怪物(100%防御)。现在这种概率减小(可能存在的原因是有些特殊技能尚未开发)
4: 怪物AI开发，根据策划需求已经开发出整套AI模型，本周不上，待下周测试完毕后上
fix:
1: 修改再生之阵只播放5次bug
10-10-28:
new:
1: 局部代码优化,如战斗加载界面掉线以及战斗发招过程中掉线
2: 客户断加载异常后，服务器直接把该客户断当作逃跑处理
fix:
1: 隐含的死循环处理(自己把自己打飞时，如果带宠物，此时会出现死循环，处理不当)
2: 怪物远近程攻击修复
3: 装备耐久值为0时，在消耗耐久值，会变成65534
4: 换位后人/宠的远近程攻击不对
5: 被偷袭的人不能产生任何动作
6: BattleActionList.xml添加配置项，宠物怪物技能区分标志，当前有些技能仅仅是怪物能用，而宠物不能用
10-10-21
new:
1: 先制技能攻击策略修改，现在是当前招选择先制技能后，紧跟着的下一招为待机，如果当前招为人的第二招，则下一轮该人的第一招必须是待机
2: lua脚本与c语言交互继续调研，策划对技能的攻击对象有所调整，后台考虑后后期可能存在其他修改，所有技能现在都不是在程序中写死，参考3
   这个调研进度有拖延，下周如果没有其他重大修改内容的话，会安排编写脚本测试案例(脚本在游戏开发中的灵活性和效率测试)。
3: 所有攻击技能的攻击条件(武器，魔法，职业，装备等)以及攻击对象的选择(近身，远程 攻击，以及技能的释放对象的存活状态等)都按照配置文件来(修改量很大)。
4: 修改穿刺攻击次序问题，现在不管是先选择后排(如何可选的情况下)还是选择前排，都是先打前排，再打后排。
5: 修改水晶相克公式。
fix:
1: 合击存在同时攻击多个目标的现象，已经彻底修改
2: 修改先制攻击策略修改后，引起后台core掉bug
3: 当人身上有3个待命宠物时，对方对该人释放技能时可能引起后台core掉bug.
4: 修改集中攻击牺牲速度bug。修改之前根本就不存在牺牲速度
5: 修改技能光效的bit位设置问题(可能未全面修复。这需要前端和测试那边帮忙测试)
6: 合击同时存在多个对象的问题，引起该问题的原因是攻方在攻击对方时存在前后排问题，造成在判断时可能是攻打同一个对象，合击条件成立；实际在作处理的时候，
   会由于前后排的原因换一个攻击对象，造成前台播放动画时，合击同时攻打多个对象

10-10-14
new:
1: 魔法攻击魔攻修正根据策划文档做了最新修改,具体修改如下：
   根据策划新方案对T/ALL型攻击的，伤害值百分比做了修改，之前伤害是100%，现在是单体攻击仍然是100%，T型衰减为60%， ALL型攻击帅减为40%
fix:
1: 人被偷袭时不能产生任何动作。现在是人在被偷袭时会产生闪避
2: 修改非法技能的使用，现在是客户端提交过来的非法技能，由于技能和职业、武器不相匹配，造成后台无法扣魔法值。
   现在如果出现这种情况的话，全部当作防御技能处理
3: 单人打怪时，如果人刷ie，是如果online提交踢人出队的协议到batser,则batser直接释放bat对象。
   目前online那边说在这种情况下不可能会发这个协议过来，但是为保证后期可能由于其他原因引起的bug.
   online那边发送这条协议过来，由于batser为考虑到这种情况，对战对象会在batser上保留一断时间，造成服务器的压力。
4: 修改救赎技能的漏洞，当队员被打死，然后刷ie离队后，同组队员对他施救赎技能时，应该是无法救活，当前是可以救活，已经修改
5: 合击仍存在同时攻击多个对方的bug, 可能存在以下情况:
   a)由于前一个攻击能可能把对方打死，当后一个人再去攻击时需要换人攻击，这个漏洞在早期内网测试中已经修正
   b)由于前一个或者是后一个指定的攻击目标，不在自己的攻击范围内，造成后台实际处理攻击对象的时候，需要换其他人攻击，这个漏洞在此次已经修复
6: 修改掉线处理中可能存在的隐含bug,开始考虑到的仅是人物没有发招的的情况下掉线处理，如果此时人物已经发了一招，可能在发第二招或者是宠物准备发招时掉线，
   这种情况下后台处理可能有异常导致客户断卡死，或后台系统core.
10-10-09
new:

fix:
1: 进入战斗场景时，队长离开后，重新建立一场新的战斗会释放先前创建的战斗对象，造成先前战斗中的用户在客户端卡死现象,
   现在战斗对象采用队长id+时间戳区分唯一性，保证战斗对象的安全性
2: 所有离线用户的操作优先处理，视为逃跑(成功率100%)，这样处理是为防止离线用户被其他用户攻击造成hp/mp的损失。
   目的是，当用户是队长时，离线后可能重新登录，且建立一个新的战斗对象，这样就可能会由于先前战斗对象和当前战斗对象的释放先后问题，
   造成社区中人物血量和魔法值的不一致。
3: 人物发招中，存在第二招先于第一招。
furture:
10-9-29
new:
1: 组队PK时，在对方未接受战斗之前，把队员踢出去，等到对方接受战斗后，被踢出去的队员，应该不会带入战斗场景中，
   但是现在是被带入战斗中。
   在踢队员脱离队伍后，后台会重新设置当前人员计数器(防止战斗无法结束)，重新计算当前队伍平均等级(online计算经验值需要)
2: 对队伍中人怪(不包括宠物)的平均等级计算做了调整，在战斗发起接受的时候进行。这样在每一轮战斗结束后，无需再重新计算。
   正常战斗只需计算一次即可。仅在上诉1的情况下需要多次计算。
3: 反击概率重新计算，先前是采用50%的概率发生，现在采用的概率值来之人物自身反击属性值+1,最大概率值100%,最小概率值1%(人物信息面板中显示为0)

fix:
1: 普通攻击，合击技能id人宠混淆，判断地方存在错误。
2: 合击攻击对象不统一。合击是存在多个人打不同的对方人。问题是由于出现乱序后，出招链表的插入算法不够严谨。
3: 修复程序中可能存在core的地方，比如技能查询时，有可能任务属性不对等，造成技能查询为NULL，而造成程序core掉
4: 修复程序中可能由于外挂或其他原因引起的，某一对战id下，某人断线，但是该人在对战列表中不存在可能造成的系统core掉。


10-9-20
new:
1: 偷袭技能,该动能完全放在batser上进行，在PVP以及挑战明磊时不会发生偷袭事件，
   在场景中遇怪是会发生(5%概率)的偷袭事件，发生偷袭事件的前提下，偷袭与被偷袭的概率各为50%.
2: 追击技能,比如三级技能可以攻击三次，如果在第一次攻击后，敌方所有人(怪)，不包含宠物全部死光时，剩下的攻击次数不继续，直接结束战斗
fix:
1: 超时死循环，在人带宠物的情况下超时(未收到连接断开包，
   这种情况可能由于客户段本身卡死等原因，未能发送超时技能)情况下，后台batser死循环。原因是发招完毕判断不够完善。
2: 策划提出的bug，怪物使用再生之阵给敌方加血，原因是起初只考虑到怪物只有攻击技能，未考虑到有自我恢复之类的技能,现在根据xml配置文件中的属性来判断
   使用技能是攻击性技能，还是防护性技能
furture:

10-9-16
new:
1:追击技能修改(1~10级攻击效果递减);
2:发招次序修改(5%的概率乱序)
3:一场战斗最大的轮回数50次(防止用户离开客户段，经过综合测试发现50次比较合理)
4:战斗结束策略修改，先前是每轮发招后，都要轮训一次所有人的状态，现在无需这么做，现在是在战斗过程中即时计算人员数量，这样在一轮战斗结束后，直接通过数量来判断当前对方是否存在仍然活着的怪或人(宠物不算)

fix:
1:人物死掉后宠物不能攻击对方，对方人物全部死掉(飞掉)后结束战斗。
2:战斗结束策略修改后，抓宠成功后对战无法结束bug修改
3:攻击伤害可能为零的bug修改，还未做详细测试

furture:
1:偷袭功能,具体内容需要在下周详细给出
2:追击等类似技能在攻击下一个对象时，如果当前已经不存在任何可以攻击的人物，则需要终止，此时对战已经结束